
# Coyote Ugly Club

Реализация задачи для приёма на работу:

> В ночной клуб приходят мальчики и девочки. Некоторые из них любят, могут или умеют
танцевать.
> Каждый персонаж, пришедший в ночной клуб, может обладать разными навыками
танцевать под разную музыку.
> 
> Когда играет Rnb на танцполе танцуют те, кто танцует хип-хоп, рнб.
> Когда играет Electrohouse на танцполе танцуют те, кто танцует Electrodance, house.
> Когда играет Поп-музыка танцуют те, кто умеет танцевать под поп-музыку.
> Если человек не умеет танцевать под данную музыку, он идет в бар и пьет водку.
> 
> Танцы представляют из себя движения телом, руками, ногами, головой.
> В разных танцах они задействованы по-разному:
> - в хип хопе покачивания телом вперед и назад, ноги в полу-присяде, руки согнуты в локтях, головой вперед-назад.
> - в электродэнс покачивание туловищем вперед-назад, почти нет движения головой, круговые движения - вращения руками, ноги двигаются в ритме.
> - в танцах под поп-музыку в основном плавные движения туловищем, руками, ногами и головой.
> 
> Необходимо эмулировать ночной клуб с произвольным количеством разных персонажей и с произвольным набором умений танцевать у каждого из них.
> В то время, когда они слышат музыку, персонажи должны соответствующим образом себя вести: танцевать или пить водку в баре.
> 
> Необходимо реализовать код, с помощью которого можно собрать в клуб определенную публику, и запустить определенный набор музыкальных композиций. Желательно, чтобы код был расширяем.
> Поведение персонажей (что происходит в клубе) следует выводить на экран текстом.
> Результат должен быть проверяемым: в любой момент времени должно быть понятно, какая музыка играет, и какой конкретно персонаж какие действия выполняет.

## Требования

- ОС: Linux
- PHP: 7.0 и выше (cli mode)

## Запуск

```
$ php coyoteugly.php
```

## Входные данные

В файле `data/tracklist.json` указывается треклист композиций, которые в указанном порядке сегодня будут проиграны в клубе. У каждой композиции указано название `name`, жанр музыки `genre` и длительность в секундах `duration`.  
В файле `data/dances.json` указываются стили танцев, которые могут быть использованы. У каждого стиля танца указано имя `name`, жанр музыки `genre`, поведение частей тела `dance`.  
В файле `data/visitors.json` представлен список посетителей, кого сегодня пропустят в клуб. Каждый посетитель имеет имя `name`, пол `gender`, способности к стилям танцев `canDance`.  


## Обозначения

В строке "Now Playing" отображается текущая композиция, время и длительность её проигрывания.  
Слева находится бар. В нём сидят те, кто не танцуют, а пьют водку. Справа находится танцпол, где люди танцуют под текущую музыку.  
Под каждым посетителем указано имя и его текущее действие: посетитель может пить водку (отображается `vodka`) либо танцевать (отображается стиль танца).  
Когда музыка меняется, то и посетители пересаживаются - кто в бар, кто на танцпол.  


